Calculatrice étendue en C :

Objectif : Créez une calculatrice en C qui peut effectuer plusieurs opérations mathématiques en utilisant des fonctions distinctes pour chaque opération (addition, soustraction, multiplication, division, carré, racine carrée, etc.).

Voici les étapes pour accomplir ce défi :

Interface utilisateur : Créez un menu permettant à l'utilisateur de choisir l'opération qu'il souhaite effectuer. Par exemple :







Saisie des nombres : Demandez à l'utilisateur d'entrer les nombres sur lesquels il souhaite effectuer l'opération.



Fonctions distinctes : Écrivez des fonctions distinctes pour chaque opération. Par exemple, une fonction addition, une fonction soustraction, etc. Chaque fonction prendra en entrée les nombres saisis et renverra le résultat de l'opération.



Boucle principale : Utilisez une boucle pour permettre à l'utilisateur de continuer à effectuer des opérations jusqu'à ce qu'il choisisse de quitter.



Gestion des erreurs : Assurez-vous que votre programme gère les erreurs telles que la division par zéro.



Affichage des résultats : Affichez le résultat de chaque opération après son exécution.

Ce défi vous permettra de mettre en pratique vos compétences en fonctions en C et de créer une calculatrice fonctionnelle avec une interface utilisateur simple.